Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/compound_stmts.po
Languages: zh_cn

source: statement
zh_cn: statement -- 语句

source: ; (semicolon)
zh_cn: ; (分号)

source: NEWLINE token
zh_cn: NEWLINE 形符

source: DEDENT token
zh_cn: DEDENT 形符

source: keyword
zh_cn: 关键字

source: : (colon)
zh_cn: : (冒号)

source: compound statement
zh_cn: 复合语句

source: loop
zh_cn: 循环

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: built-in function
zh_cn: 内置函数

source: except clause
zh_cn: except 子句

source: traceback
zh_cn: traceback -- 回溯

source: with statement
zh_cn: with 语句

source: , (comma)
zh_cn: , (逗号)

source: pattern matching
zh_cn: 模式匹配

source: match statement
zh_cn: match 语句

source: guard
zh_cn: 约束项

source: irrefutable case block
zh_cn: 必须匹配的 case 块

source: case block
zh_cn: case 块

source: ! patterns
zh_cn: ! 模式

source: AS pattern, OR pattern, capture pattern, wildcard pattern
zh_cn: AS 模式, OR 模式, 捕获模式, 通配符模式

source: parameter
zh_cn: parameter -- 形参

source: function definition
zh_cn: 函数定义

source: function
zh_cn: function -- 函数

source: definition
zh_cn: 定义

source: binding
zh_cn: 绑定

source: user-defined function
zh_cn: 用户自定义函数

source: () (parentheses)
zh_cn: () (圆括号)

source: parameter list
zh_cn: 形参列表

source: default
zh_cn: 默认值

source: argument
zh_cn: argument -- 参数

source: = (equals)
zh_cn: = (等于号)

source: / (slash)
zh_cn: / (斜杠)

source: * (asterisk)
zh_cn: * (星号)

source: function annotations
zh_cn: 函数标注

source: expression
zh_cn: expression -- 表达式

source: execution
zh_cn: 执行

source: frame
zh_cn: frame -- 帧

source: inheritance
zh_cn: 继承

source: docstring
zh_cn: docstring -- 文档字符串

source: class definition
zh_cn: 类定义

source: expression list
zh_cn: 表达式列表

source: type parameters
zh_cn: 类型形参
